‫In this lecture, we're going to talk about the issue with our charge presently, there are three hundred
‫Nesta palestra, vamos falar sobre o problema com o nosso encarregado, atualmente, há trezentos e sessenta
‫and sixty five bars in the chart.
‫e cinco barras no gráfico.
‫Some of them overlap one another.
‫Alguns deles se sobrepõem.
‫That's not necessarily the problem.
‫Esse não é necessariamente o problema.
‫The problem is that each bar represents one value.
‫O problema é que cada barra representa um valor.
‫Histograms are not charged that display a single value.
‫Os histogramas não são cobrados para exibir um único valor.
‫The goal of a histogram is to show frequency within a data set.
‫O objetivo de um histograma é mostrar a frequência em um conjunto de dados.
‫Let's look at our dummy example to understand how a histogram works again, in this example, we have
‫Vejamos nosso exemplo fictício para entender como um histograma funciona novamente; neste exemplo, temos uma matriz
‫an array of 10 numbers ranging from ten to one hundred.
‫de 10 números variando de dez a cem.
‫A histogram will show how many times a number appears with and arrange.
‫Um histograma mostrará quantas vezes um número aparece e organiza.
‫The ranges are written on the x axis.
‫Os intervalos são escritos no eixo x.
‫The first bar is for the range of 10 to 30.
‫A primeira barra varia de 10 a 30.
‫The Y axis tells us how many numbers appear within a given range.
‫O eixo Y nos diz quantos números aparecem em um determinado intervalo.
‫According to the chart, five numbers appear between 10 and 30.
‫De acordo com o gráfico, cinco números aparecem entre 10 e 30.
‫A histogram is essentially showing us how frequent a value appears for each bucket.
‫Um histograma mostra essencialmente a frequência com que um valor aparece para cada segmento.
‫One thing you'll notice is how many buckets there are.
‫Uma coisa que você notará é quantos baldes existem.
‫There are a total of five buckets, despite there being 10 numbers in the array.
‫Há um total de cinco baldes, apesar de haver 10 números na matriz.
‫Typically, there will always be less buckets than there are items in an array.
‫Normalmente, sempre haverá menos baldes do que itens em uma matriz.
‫So our problem becomes clear.
‫Portanto, nosso problema fica claro.
‫The data is formatted.
‫Os dados são formatados.
‫It's not that the data is incomplete.
‫Não é que os dados estejam incompletos.
‫This is a common problem.
‫Esse é um problema comum.
‫You'll come across.
‫Você vai encontrar.
‫The data you have can be complete, but it may not be formatted in the way you'd want it to.
‫Os dados que você tem podem estar completos, mas podem não estar formatados da maneira que você gostaria.
‫We're attempting to loop through three hundred and sixty five items in an array.
‫Estamos tentando percorrer trezentos e sessenta e cinco itens em uma matriz.
‫However, that's not what we should be looping through.
‫No entanto, não é por isso que devemos fazer um loop.
‫Instead, the data should be grouped based on frequencies.
‫Em vez disso, os dados devem ser agrupados com base nas frequências.
‫Then we want to be able to loop through the groups.
‫Então queremos ser capazes de percorrer os grupos.
‫That leads us to the question what is the preferred format for data when we draw histograms?
‫Isso nos leva à questão de qual é o formato preferido para os dados quando desenhamos histogramas?
‫Here is an example of what the data looks like.
‫Aqui está um exemplo de como os dados se parecem.
‫If it was correctly formatted on the left, we have the original data set.
‫Se foi formatado corretamente à esquerda, temos o conjunto de dados original.
‫It's not formatted properly to be drawn as a histogram on the right.
‫Não está formatado corretamente para ser desenhado como um histograma à direita.
‫We have the same data formatted to be drawn as a histogram.
‫Temos os mesmos dados formatados para serem desenhados como um histograma.
‫Notice how the data remains unchanged.
‫Observe como os dados permanecem inalterados.
‫We still have the same numbers in the formatted version.
‫Ainda temos os mesmos números na versão formatada.
‫This is important to understand.
‫É importante entender isso.
‫We're attempting to format the data, not transform it.
‫Estamos tentando formatar os dados, não transformá-los.
‫The array of numbers has been formatted into an array of arrays.
‫A matriz de números foi formatada em uma matriz de matrizes.
‫Each array contains the numbers.
‫Cada array contém os números.
‫I've added comments to show the range of values you can expect to find in each array.
‫Eu adicionei comentários para mostrar a faixa de valores que você pode esperar encontrar em cada array.
‫The first array will contain numbers between 10 and 30.
‫A primeira matriz conterá números entre 10 e 30.
‫The second jury will contain numbers between 30 and 50, so on and so forth.
‫O segundo júri conterá números entre 30 e 50, e assim por diante.
‫Here's the formatted data and histogram side by side.
‫Aqui estão os dados formatados e o histograma lado a lado.
‫Hopefully you can see the importance of having to format your data.
‫Espero que você possa ver a importância de formatar seus dados.
‫If data comes in the desired format, that's great.
‫Se os dados vierem no formato desejado, ótimo.
‫It's completely optional to format data.
‫É totalmente opcional formatar dados.
‫However, things don't always work out the way we want them to.
‫No entanto, as coisas nem sempre funcionam da maneira que queremos.
‫If data comes in an incorrect format, we'll need to format it before drawing it.
‫Se os dados vierem em um formato incorreto, precisaremos formatá-los antes de desenhá-los.
‫As I said before, this is a common problem, it's so common that D3 provides a set of functions for
‫Como eu disse antes, este é um problema comum, é tão comum que o D3 fornece um conjunto de funções
‫formatting your data for specific charts.
‫para formatar seus dados para gráficos específicos.
‫In the resource section of this lecture, I provide a link to the D3 array package.
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para o pacote do array D3.
‫I've linked to a specific section called Binz.
‫Vinculei a uma seção específica chamada Binz.
‫The D3 Behn function is a function that will format your data in two buckets D three calls it Binz instead
‫A função D3 Behn é uma função que formatará seus dados em dois baldes. D três a chama de Binz em vez
‫of buckets, a bean will contain the number of items within a given range.
‫de baldes, um bean conterá o número de itens em um determinado intervalo.
‫Let's read the description together in groups discrete samples into a smaller number of consecutive
‫Vamos ler a descrição juntos em grupos de amostras discretas em um número menor de
‫non overlapping intervals.
‫intervalos consecutivos não sobrepostos.
‫They are often used to visualize the distribution of numerical data as histograms.
‫Eles são freqüentemente usados para visualizar a distribuição de dados numéricos como histogramas.
‫The three Dobbyn function was introduced specifically for histograms.
‫As três funções Dobbyn foram introduzidas especificamente para histogramas.
‫It'll help us format our data into the desired format that will be perfect for drawing a histogram.
‫Isso nos ajudará a formatar nossos dados no formato desejado que será perfeito para desenhar um histograma.
‫In the next lecture, we will explore how this function works.
‫Na próxima aula, exploraremos como essa função funciona.